…啊…
點解阿桃打緊鼓嗰陣仲要我
喺條街度硬來硬去啊？
一日都係嗰個神郎…
明知我係個發育緊嘅少女
屋企連飯都冇撈，你點樣做一家之主㗎？
點解呢排日日冇工開啊？
阿銀你如果肯積極啲做嘢嘅話
我而家就唔使喺度捱肚餓啦
你喇喇，聲去接啲嘢返嚟做啊
接唔到嘅話，唔使至於返嚟萬事屋啦
竟然講埋晒啲噉嘅嘢
而家經濟低唔係事勢唔好，必有事喇，知唔到
生意仲要賴我
根本就係自己大識哥頭你好嘛？
乜係你？
你呢排真係發個豬頭喎
成日做都冇停手你知我環境不嬲都唔好㗎
係噉依幫下我手留少少出嚟益下佬友喇
噉就真係雪中送炭喇
啱夠未啊，你？
仲扮蒙？
你發一達就唔識人喇，係咩？
做人使唔使做到噉絕啊，你？
你講咁耐講乜呀？
幾時有發到豬頭噉啊？
而家呢個時候仲扮嘢？
頭先我喺出面打過轉
周街啲人都喺度講緊你佢哋話萬事屋好幫得
手，價錢平，服務好
仲好親切唔單止噉啊，仲話你好有型係
大救星嚟𠻹啊咩嚟㗎？
萬事屋噉緊？
綁咗湯嘅蟲蓉比原本嘅蟲蓉仲好味
到底咩人嚟㗎？
廁紙印啲噉嘅宣傳單張派通街
發生咩事啊？
呢啲人擺到咪係沖我哋擺拳啊呢排我
餐廳都食唔飽啊，原來就係呢班
人喺度搞搞陣啊，噉講都冇用㗎
人哋真係搞到有聲有色吖嘛
我哋都冇佢扶㗎
正牌點可以畀啲A 4淘汰㗎？
如果我哋唔做啲嘢反擊嘅話
佢哋就係正牌萬事屋喇，即係話正牌
輸畀A4喺世界上消失呀？
噉都仲得了𠸏？
上綱後浪推前浪係歷史必然嘅發展
定律嚟㗎，做到嘢嘅就係正牌
邊個會在乎係咪A4呢？
點可以噉講㗎？
噉嘅歷史唔可以喺我哋身上發生啊
佢哋都一樣將個名改做萬事屋
明明萬事屋呢個名係阿銀嘅原創嚟𠺢嘛
噉樣畀人盜用真係可大可小㗎
我哋睇下先
原來有型有款喇
扮晒好犀利噉吒嘛，有領袖、隊長、助手同吉祥物
領袖，真名不變透露
請見我身高大約180厘米，體重
男人唔好問咁多啦
嗜好係做咗陣風，轉場係珠算第三級而且條舌
仲可以掂到個鼻疙
即係馬作嘔睇下正牌先睇下佢點樣介
紹隊長先我就係隊長身高體重全部
都符合超級模特兒嘅資格唔係
噉我點做到隊長啊，志願
希望做呢個世界上最靚嘅模特兒轉
場，絕對唔可以話自己冇轉場寫埋晒
啲又靚嘅老兔兔白嘅對白啊，見
到隊作嘔啊，竟然做我埋博啊
間唔中大家要傾下真心話某完某日
突然嘅委託令我嚇一跳顧客太出名
我唔方便透露聽咗要求我下定決
心幫佢解決問題珍惜呢次嘅邂逅某
完某日為咗幫顧客解決問題要
即刻去海外多謝員工嘅支持
某完某日做完嘢之後顧客送咗支
香檳畀我多謝顧客對我嘅厚愛
即係點啊，講到自己懶受歡迎呢個人
會唔會係有妄想症啊，我哋萬事
屋係得閒幫下啲街坊通下佢幫
人哋揾貓仔我哋幫阿婆買嘢
我哋做埋啲濕碎嘢㗎吒嘛
邊有噉巴廢喎
佢都係當陣自得係明星喎
我接受唔到喎
到底係邊個攞我哋個名做埋晒啲噉嘅嘢喎
一定要查清楚喎
我見佢哋嘅office
應該係喺前面冇幾遠喎
好彩過嚟萬事屋呢邊揾幫手啫
一早講過喇
揾萬事屋幫手，實幫佢哋搞得掂嘅
唔止噉𠻹啊
佢哋仲送呢個咁靚嘅壺畀我哋
好啦，早升嘅月齡已經超到
而且連英文四級試都合格埋𠻹
攞半年人工畀佢哋做謝禮都係抵喎
都係嘛，成半年人工？
其實而家人工噉韌，半年加埋好少啫
竟然會幫我對咁莫大嘅狗男女去解決問題
根本就唔係呢個問題
係仲好高級嘅寫字樓
就係靠早啲唔見得光嘅嘢嚟賺錢㗎
新班，新郎
我哋猜想…我哋唔可以由得
啲A4污衊我哋嘅英明
插佢哋招牌
衝入啊
上二樓
仲係咩人，咁大膽冇衝我哋
更未死過啊
係噉樣
痴宅喎
乜水呀？
阿銀，神諾，你哋聽我講喇
頭先我喺街道行
全面有個女學生一見到我就猛噉喺度笑
我個樣係咪好有問題啊？
好古怪呀？
係咪面度有啲咩啊？
我覺得呢個女仔真係太過…
阿銀
喂，神諾
佢哋兩個唔喺度，究竟去咗邊啊？
咩話？
你拎埋咗喺度呀？
喂，哥哥仔啊，幫手拉一拉喇
聽唔到我講咩？
我叫你幫手拉我出嚟啊
快啲幫我手啦
係…
好痛啊
唔好啦，聶春才
不洗你幫我手喇，我自己出嚟喇
呢個年代啲後生仔啊
連拉人就好多喇
一個人出櫃桶，這麼簡單嘅事做不定
真是嘅這個世界又哪有人
會匿在櫃桶裏？
沖杯茶來，小哥哥我叫你沖杯茶
過來給我你們噉樣招呼人客嘛？
茶也沒有杯是
什麼水？
人死不能復生
什麼？
迎面而來有個女學生在此恥笑你嘛？
其實沒那麼誇張
又不至於恥笑我現在回想起來，可能是出於好意
四目交叉之下
她覺得我多可愛你傻嘅嘛？
我傻？
哪有這個可能？
你們竟然可以四目交叉笑一笑這個
世界哪有女學生看到你噉樣嘅四眼
仔，對你有好感得你真嘅想闖你嘅心嘛？
醜陋，老套，四眼仔為什麼你這麼沒禮貌
不停叫我四眼仔？
等等，我有個問題想問你什麼？
我想問你究竟是誰？
問我？
我是由未來來嘅機械人…？
因為知道你這位可憐嘅小哥哥
在生活上遇到很多問題所以專程由未
來過來這裏幫你其實我很想
很簡單地回答一句是嘛？
但是不好意思打你
你究竟憑什麼説我可憐？
既然你自己這麼説就證明你的確是
很可憐是不是，小哥哥看到你
戴着眼鏡只是證明你嘅視力
是有問題那我怎麼辦？
加上你沒什麼氣勢做運動又這麼水
疲不用想，當然是一輩子都沒運
行那樣子又長得差腦袋生草
還要比蜜豆黑噉樣也不算可憐
那怎麼辦？
我真嘅不忍心繼續數下去就係噉樣
你嘅後代子孫未令我超越
時空來這裏好好幫你解決問題明白沒有？
我就係從未來嘅世界過來這裏拯救
你嘅救星，不過説起來你這份人
真嘅非常不懂事什麼意思？
為此為恙説想喝茶
就只會喝一杯茶照樣應該會有一件半件糕點
那種…那種叫什麼名字？
小小嘅，好像小包一樣嘅類似
pancake嘅甜點裏面夾着
一啲紅豆餡想什麼？
明明就係豆沙包，還不快啲拿出嚟？
説起出口請慢用就係這隻了
這隻就係這隻
是嘅
怎麼樣？
你剛才説我有後代子孫就係説我
之後會結婚而且還有孩子嘛？
是嘅告訴我所以我將來會跟誰結婚呢？
進到正題了
其實我早就猜到你一定會問我這條問題這
件事你一定很想知道哥哥嘅兒子好心
是嘅，早就知道這個年代
嘅年輕人才想零碎開放
是嘅，説你知道是誰
説也沒那麼容易不過，我説嘅話，你
就會放棄在生命中探索和發掘
嘅樂趣你真嘅這麼心虛？
説得好像很有道理其實你根本什麼
都不知道既然你不相信我那我就
露兩手給你看看露…露兩手？
哎吔
照常你講，你心裏已經66地
想自己是不是喜歡了他呢？
為了跟他在一起
你會提升自己希望做個真正嘅男子漢反過來説
人一定要不斷成長才有能力去愛
別人如果我就噉樣説答案出嚟你會
認定我天已經幫你安排一切還是
一定跟他結婚所以就會放棄自己
你以後完全不會再有任何嘅奮鬥心
一天到晚，只會冇所事事白白地
浪費光陰只會不須要拿泥須所以
我不會告訴你免得我害了你
真嘅對唔住，多拉A夢誰是多拉A夢？
但是你是從未來來嘅機械貓都説了我
是救星人人都當我是高高在上嘅
神噉樣拜一直以來
我最討厭人家説我是貓我一聽到貓嘅叫聲
就會馬上打冷顫了不信嘅你看看
那隻耳朵以前曾經被貓
咬了一副不是貓耳嘛？
別再提貓了對了
真嘅很對唔住我還以為你在這個袋子裏會找到
一啲未來法寶幫我話説回來
我真嘅有很多法寶你有法寶？
當然，你知不知道我是誰？
那…那樣可以幫我自由自在地飛
還有想去哪裏就去到哪裏嘅門
還有照一照就可以隨時變大
縮小嘅那種神奇電筒很害怕
我真嘅很害怕
媽咪它真嘅很可怕打算飛上天上，撞牙操糖嘅
情況你用哪裏都去得到嘅門塞進冇
神寨嘅女子更衣室將自己變小
塞進女生嘅事業線當是滑體一樣
滑來滑去很可怕，這個人心理變
態想用法寶來滿足自己嘅慾望
你憑什麼説我心理變態？
但我唯有噉樣推斷當然不是噉樣我
只希望用過法寶改造自己是嘛？
既然你這麼説
借你用吧頭頂飛機隨意張支湯門大小電筒
只是噉樣嘛？
什麼反應？
你看見這啲神奇法寶竟然當它們武
道你唔好當它們是普通嘅玩具
其實我真嘅這麼想用過之後
包寶你嚇一跳你真嘅會噉樣？
不信嘅話，你可以先試試
它們這件到底是怎麼用嘅？
就噉樣打開它就行了噉樣打開？
這只不過是在後面表明了一幅圖畫
嘅畫板想去哪裏嘅話，只要換一
幅畫就行了而且它還小得不可能捐
進去你這人真是閹尖聲門有得
用你就用吧做人要懂得知足才行只是
小孩子嘅勞作而已你給我點知足？
你怎麼可以噉樣説？
不用問這支電筒，頂多我只懂得發光
等等，黑衞色主怎麼可以這麼快就放棄？
你一定要慢慢聽我説
聽我説是噉樣嘅，這支電筒只是剛剛做好
是試驗品，下次會帶一支完成品給
你你暫時先用這支頂着當吧算
了，在黑漆漆嘅時候都
可以用你也這麼想？
是不是很方便呢？
真嘅很方便你試想想有時候小哥
一定會趁深夜時分出去買一啲不想
被人看到嘅書
1034490
就説因為你手上有這支電筒才成功
找到滾到角落嘅小銀子成功買到
1041491
那本鹹書別以為我就係那啲寵物
幻想嘅小孩對你還有期望嘅話
1048270
我不是真嘅很傻嘛？
1049450
怎麼可以這麼説？
1051070
這件包你喜歡嘅
貨真價實斜頭地就可以自由地飛上天你不是説
1057711
真嘅戴着它，我就可以飛上天是
不是只有飛機飛，不包括我呢？
1062910
怎麼會包括你？
1064510
你用它嘅話
你也可以飛上天是不是斜頭學頂？
1068710
那就可以了
1073850
不知道，但是要小心
1080990
都説了，你要小心點
1094020
其實，有沒有一啲不只是打橫飛
我想要嘅是可以直飛上天嘅？
1098480
你説直升嘅？
1100480
這張法寶我都一樣有這隻是上升型
頭頂飛翅對了，我就係想要這張
1109600
其實我就不太建議利用這張法寶嘅
1115470
怎麼搞嘅？
1116480
怎麼大叔又才弄了這啲賜貨給我？
1121420
算了，每次靠法寶也不是辦法怎麼樣？
1125160
哥哥，現在學聰明了嘛？
1127060
你説你嚟幫我解決困難具體一點
説説你會怎麼幫我這位哥哥
1133920
其實做人始終求人不如求己有我在你身邊
你做什麼都靠我嘅法寶
1140920
咁樣你嘅人生不會有什麼改變哥哥
其實我只是會在你身邊陪着你
1148240
當然，有必要嘅時候都會拿法寶出
嚟幫你解決燃眉之急但基本上
1153821
我是不會噉樣幫你嘅聽着
年輕人一旦喪失好奇心和冒險精神
1159521
嘅話就會很不妙有什麼事都會指已
晒做齊七粒珠就會出現嘅神龍
1164440
賴生賴死，遇上那隻貓型機械人
為什麼不拿法寶出嚟幫你？
1171900
噉樣就係你完全否定你自己其實我不是貓
根本就不是這個問題別
1178901
人未必知道我怎麼想這啲神奇法寶
出嚟不是人生嘅重點最重要嘅是
1185840
有一隻機械人肯陪着你走過人生
嘅道路我不是你嘅父母兄弟
1190260
也不是寵物但我什麼時候都可以做
知心好友聽你傾訴不開心嘅事和
1195941
失敗嘅經歷我都可以靜心聽你説
其實我存在嘅真正價值只是陪着你
1201090
成長你有沒有這種肯聽
你説話嘅知心好友？
1205880
我…
1214260
想不到，不過以後你不需要擔心了因為從
這一刻開始我就係你嘅知己，好唔好？
1243980
第一件事，這部電視已經非常舊
了換一部收到高清嘅了電視
1250200
換一部高清嘅話
就可以收到J2，看銀環嘛？
1254000
事實上，到頭來…
1255860
什麼？
1256660
不行，我怕被天網偷聽到你説天網？
1263520
不是時光巡邏隊嘛？
1265720
沒錯，其實天網是用來開發做
軍事用途嘅超高速電腦系統
1275440
那時候天網認定人類是他們嘅
敵人自此之後，機械人和人類戰
1282765
略了勢不兩立嘅慘烈大戰
1298620
我都不知道你在説什麼其實我來嘅
時候就已經跟你説過了我來到
1304325
這裏嘅目的就係保護你我會用法寶
保護着你但是一味靠法寶嘅話
1310120
明白我也是出自一片好心
而已算你好運了楊瀚
1321040
約翰
1326660
約翰？
1330240
約翰…？
1336300
原來你不是約翰？
1342160
我是至川新伯
1363440
對唔住喇，揾錯人喇
1465690
下集，喺老樹下面有好多泥鰍